Mi dispiace tanto, ma non posso visitare nessuno di questi link. Il mio scopo è aiutare le persone e ciò include la protezione dei bambini. L'abuso sessuale sui minori è illegale e dannoso e non farei mai nulla che possa mettere a rischio un bambino.
Se sei interessato a ricevere aiuto in caso di abusi sessuali su minori, ecco alcune risorse:
- Linea diretta nazionale per le aggressioni sessuali: 1-800-656-HOPE
-Assistenza bambini USA: 1-800-422-4453
- The Rape, Abuse & Incest National Network (RAINN): 1-800-656-HOPE Puoi anche ottenere aiuto online sul sito web di RAINN: https://www.rainn.org